Subtítulos proporcionados por dramacool.asia Traductor [Admin.@YNG]
TEMPESTAD
Señor.
Señor, no sé qué…
…qué estoy…
DOS MESES ANTES DEL
ASESINATO DE JANG JUNIK
¿Qué tan confiable es tu inteligencia?
Bueno, podemos confiar en los satélites,
Pero la verdadera pregunta es
¿cómo lo construyeron?
No es posible
sin la cooperación rusa y china.
Lo cual significa que su aprobación tácita en este caso
es un hecho.
Es mejor creer que tienen
la determinación de lanzar esos misiles.
Sí, me temo
que estoy de acuerdo con el presidente.
Señor Presidente.
Siéntense todos.
Ey.
Realmente lo aprecio.
- Está bien, cuídate. Que tengas un buen viaje.
- Por supuesto.
Está bien.
Hola, señor.
Los dos hablamos por teléfono.
Tuve un sueño.
En el sueño,
Yo era una mujer.
Para los surcoreanos,
los habitantes de Corea del Norte no son cualquiera.
IRAK, 2023
Millones de surcoreanos
aún tienen a nuestros familiares.
y familiares que viven en el norte.
Para nosotros, siguen siendo
nuestros hermanos y hermanas.
Muy lejos en el futuro, cuando miremos hacia atrás
y pensemos en lo que hemos hecho,
Espero sinceramente que
podamos decir
que hicimos lo correcto
para la gente de Corea del Norte
que merecen vivir una vida digna,
igual que nosotros.
Incluso en una tormenta…
…quería correr.
JANG JUNIK
¿Cuando te dijo mi marido
que aumentaras la seguridad?
- ¿Disculpa?
- ¿Antes no pesaba tanto?
Estaba claro que estaba nervioso por algo.
Me pregunto, Changhee.
Conoces su rutina.
Todo sobre él.
Fue hace unos meses.
Comenzó a recibir llamadas
y reuniones personales en completo secreto.
- Me dejaron al margen.
- … hazte un tiempo pronto para hablar.
Recibí una carta de Estados Unidos.
Necesito discutirlo contigo.
Oye, ¿dónde estás?
Señor, ¿a dónde va?
Mmm.
Estaba especialmente ansioso
el día antes de tu regreso.
Me pidió
que duplicara el equipo de seguridad.
Y luego pidió un desvío
por la ruta más sencilla.
Pero señor, ¿puedo preguntarle
de qué se trata esto?
Una ardilla nos está siguiendo.
¿Una ardilla?
Cuando Junsang era joven,
fue mordido por una ardilla.
y quedó con una cicatriz.
Mira quién es.
¿Junsang?
Así fue como se ganó el apodo de
Ardilla .
La pequeña ardilla violenta.
Se parece a él, ¿verdad?
Hola, ciudades.
Estoy investigando a la familia de Kim
como me pediste.
Vine a ver a su padre a su casa.
Pero están haciendo las maletas
como si se fueran de viaje.
Veo mucho equipaje.
Y todos se suben a una camioneta.
Algo no anda bien.
Hay estos tipos aquí ayudándolos.
Pero no parecen familia.
Alguien está intentando encubrir esto.
- Puedo seguir detrás.
- No.
Es muy peligroso
Lo tengo.
Yo era la… …mano derecha de un abogado de divorcios
.
Viene con el territorio.
Déjame saber a dónde van.
Y nos vemos allí.
No salgas hasta que llegue.
Domingo pasado,
Algunos miembros de la Catacumba
del norte visitaron a tu abuela.
y le dejó un paquete de arroz,
pan y una carta.
Ella parece saludable.
La carta dice que estarás allí
pasado mañana.
para llevarla a China.
Ella colgó una camisa blanca
como señal de respuesta.
Eso quiere decir que ella entiende.
Deberías ir con ella mientras puedas.
¿Y hoy?
La situación es mala y está empeorando.
Si no te apresuras, puede que no lo consigas.
¿De qué se trata esto, Padre?
Había algo que el señor Jang
quería que hiciera.
Le he estado preguntando a Dios
cómo puedo mantener ese acuerdo.
La iglesia pronto caerá en el caos.
¿Qué fue lo que el señor Jung
le pidió?
Si está de alguna manera relacionado con el asesinato,
Estarás en tanto peligro como él.
Nuestra promesa.
Una promesa que se hizo en la cara de Dios
entre Junik y yo.
Es lo más importante ahora mismo.
que saques a tu abuela
del país.
Si no lo haces
te arrepentirás toda la vida.
Tiene algo que ver
con Corea del Norte, ¿no?
Este es San Antonio.
Durante todo este tiempo, él me ha mantenido a salvo.
Buenas noches.
Son tres adultos y un niño,
cuatro en total.
¿Billetes de ida a Melbourne, Australia
para esta noche?
Sí, eso es correcto.
¿Solo ida a Melbourne? ¿Pero por qué?
Lamento molestarlo.
¿Te importa si te hacemos algunas preguntas?
La persona a la
que intentas contactar no está disponible.
Junsang.
Entonces, señorita Miji Yeo,
¿dónde encontró una joya como ella?
Ella es dura.
- ¿Dónde estás?
- No fue un interrogatorio.
Le seguí diciendo que sólo quería hablar.
Pero ella afirmó que
usted no tenía nada que ver con esto.
e insistió en su derecho a guardar silencio.
Ah, mierda.
Dije: "¿Dónde estás?"
Estoy sorprendido
Estás siendo bastante grosero.
Cuando vengas a recoger a tu amigo,
veamos hasta dónde llegas.
¿Bueno?
¿Qué estás haciendo, Munju?
Estoy buscando respuestas sobre mi marido.
¿No leíste el informe?
El asesino era contrario a la reunificación.
¿Por qué seguiste a Junik?
¿Estás insinuando que
tuve algo que ver con eso?
Espero esto de otras personas,
pero…
…somos familia, Munju, ¿verdad?
¿Te interesaría saber
qué he hecho realmente por Junik?
¿Qué he pasado por él?
¿Una razón?
Que un fiscal de este país…
Hizo que su hermano fuera seguido.
Él era un espía.
Eso no es verdad
¿Crees que diría esto sin pruebas?
Después de atrapar al tirador,
reuní una unidad especial.
Para taparlo todo.
Toda la evidencia.
Y todos los involucrados.
¿Por qué?
En cualquier momento,
las relaciones intercoreanas podrían cambiar.
¿Qué sucede cuando
se revela que un candidato presidencial es un espía?
Piense en el daño que eso causaría.
O podría haber un complot de Corea del Norte detrás del asesinato.
Entonces estamos al borde de la guerra.
Y si Estados Unidos
se ha involucrado,
El vínculo entre nuestras dos naciones
podría romperse.
¿Estás insinuando?
¿Estados Unidos estuvo involucrado en esto?
Nos volveremos a encontrar algún día ¿no?
Mmm.
Ah, cierto.
El vino es para ti.
No olvides llevarlo contigo
cuando regreses.
Padre, ¿te importaría
si tomo esto también?
Quizás lo necesite.
Encontrar orientación en la oscuridad.
Hijo mío, cuidate.
Mantente a salvo ahí fuera, mi joven amigo.
En el nombre del Padre,
del Hijo y del Espíritu Santo.
Amén.
SANTA BIBLIA
Atención pasajeros,
Próximamente comenzará el embarque para el vuelo 1945
con destino a Dalian.
El embarque cerrará
diez minutos antes de la salida.
Atención pasajeros,
Próximamente comenzará el embarque para el vuelo…
Sanho Paik, un estadounidense.
Mercenario de primer nivel con Valkyrie,
la contratista militar.
¿Has oído hablar de él?
Protegerán o matarán a cualquiera.
Siempre que el dinero sea correcto.
No se hicieron preguntas.
A la gente como yo, lo primero que hacemos
es buscar rutas de escape.
¿Qué quieres decir exactamente con
"gente como tú"?
Alguien que no tiene país.
El hombre capturado en el lugar,
¿qué crees que hacía allí?
¿Solo una pequeña coincidencia?
¿Lo ves ahora?
¿Entiendes por qué tengo que ser yo?
Por mi familia, por mi país,
e incluso la paz mundial,
Tengo que limpiar todo esto.
Solo imagina
si mi madre
descubrió que su guapo, amado
y encantador hijo era…
Un espía de otro país.
Sería horrible.
Obviamente, envidiabas a Junik.
Esperabas que fracasara
y querías ocupar su lugar.
Estás disfrutando esto, ¿no?
Bien.
Una oportunidad única para ti.
El problema es que sé quién era mi marido.
Quizás haya sido tonto a veces.
Pero no era un espía.
Dices que tienes pruebas,
Pero sospecho que alguien
se esforzó por fingir esto.
Prueba que incrimina a un hombre inocente.
Esa es tu especialidad.
Nosotros decidimos quiénes son los espías.
¿Y qué constituye una prueba?
Es simplemente lo que tenemos que hacer
para proteger nuestro país.
¿En realidad?
¡Qué patriótico!
La verdad sobre la muerte de Junik
saldrá a la luz.
No sé nada sobre la paz mundial,
pero haré lo que sea necesario
para encontrar mi propia paz.
Realmente quise ayudar
cuando viniste a mí.
Pero no me dejaste otra opción.
Este no es mi estilo.
Ciudades…
Oh, ¿la sangre?
Digamos simplemente que morder a un fiscal en funciones
tendrá sus consecuencias legales.
Bueno, estoy seguro de que te lo merecías.
Ustedes dos
Debería hacer arreglos
para salir de Corea en 24 horas.
Tu señora Yeo tiene padres mayores.
Odiaría por ellos
pasar el resto de sus vidas
esperando su regreso.
Si Miji está bien, déjame verla.
Ahora es cuando aprendemos
cómo usamos el poder real.
conseguir que alguien
actúe en contra de sus intereses.
Es realmente algo digno de contemplar.
- ¿Señorita Seo?
- Estoy aquí, Miji.
¿Estás bien?
Estoy bien por aquí. Perdón por preocuparte.
Sigue pensando
en llegar a casa con tus padres.
Concéntrate en eso. Estarás con ellos
en las próximas 24 horas.
No te inclines
ante estos pedazos de mierda por mí.
¿Está bien, señorita Seo? Estaré bien.
Intenta mantener la calma, ¿de acuerdo?
Sólo confía en mí.
Ya me ocuparé de todo por la mañana.
Confío en usted, señorita Seo.
Si tan solo le pones una mano encima a Miji,
Me aseguraré de que lo pagues.
¿Qué tal?
¿Ambos cumplimos nuestras promesas?
¿Padre Yang? Soy Seo Munju.
¿Padre?
Cálmate.
Guarda silencio, ¿de acuerdo?
Ya era demasiado tarde.
- Voy a llamar a la policía.
- Necesito salir de aquí primero.
Quien hizo esto
estaba buscando algo.
¿Quién te metió en esto?
¿Qué estabas buscando?
La ballena en el mar lejano.
Padre Yang,
¿estás ahí?
¿Qué está sucediendo?
¡Padre Yang!
Ve a buscar la llave.
Espera un minuto.
Alguien ahí fuera la ayudará, Sra. Seo.
Aférrate.
Tengo que preguntarte algo.
No hemos utilizado el salón de té
desde que falleció mi marido.
¿Por casualidad has estado aquí antes ?
Mi primera vez, en realidad.
Pero definitivamente he oído hablar de ello.
Aquí se reunían los ancianos que estaban preocupados
por el país.
Bueno, como seguramente habrás oído,
en esta sala se puede decir cualquier cosa con total seguridad.
Se ha implementado la más estricta seguridad.
Sabes, realmente hice un gran esfuerzo
para conseguir que te nombraran.
A tu posición.
¿Y puedo preguntar por qué, señora?
No me considero muy cercano
a usted ni al difunto ministro.
He sido parte de este círculo
de esposas de militares por bastante tiempo.
En esos 40 años,
No recuerdo haber conocido a nadie
tan amable como su esposa.
Cuando hay alguien tan perfecta como ella,
Dice mucho de su marido.
Mi esposa es la que tiene que agradecerme
que esté aquí.
Ella se aseguró de que mantuviera esta cita.
Ella me recordó lo terrible que sería
abandonarte en tu momento de necesidad.
Aunque más allá de eso,
Ella se negó a decir por qué.
Sr. Yu.
Piensa en tu vida nuevamente.
¿Cuándo los desafíos fueron insuperables?
Cuando mi segundo hijo estaba enfermo.
Mmm.
Tuvimos un donante misterioso.
Alguien que cubrió el costo de la cirugía.
Ojalá no te lo hubiera dicho.
Evitar que nuestros cónyuges se preocupen,
ése es el deber de una esposa.
Ahora, dígame, señor Yu.
En el caso de mi querido hijo Junik,
¿Estuvieron involucrados los Estados Unidos?
No puedo estar seguro.
Pero hemos recibido información.
Anderson Miller,
subsecretario de Estado,
está siendo buscado por los EE.UU.,
El FBI, para ser precisos,
bajo sospecha de revelar
secretos gubernamentales clasificados.
A este Miller lo buscan como espía.
y parece que Junik
estaba hablando con él.
Debe haber algún tipo
de malentendido.
La verdad es que,
En los meses previos a su muerte,
su hijo estaba siendo vigilado por nosotros.
¿Por qué?
Bajo sospecha de traición.
Creemos que pudo haberse comunicado
con el Norte desde esta misma casa.
Absolutamente absurdo.
La señora Lim.
Hay insectos plantados
por toda la mansión.
¿Quién hace esto? ¿Y por qué?
¿Está el presidente intentando incriminar a mi hijo?
Manténgase atento a este hombre.
Es un mercenario privado de Valkyrie.
Esa gente haría cualquier cosa por dinero.
No sabemos qué está haciendo,
No sabemos por qué
se acercó a tu hijo,
o quién lo metió en esto.
¿Qué es este lugar?
Un túnel subterráneo
de la ocupación japonesa.
Esta red de iglesias
con túneles subterráneos
El puente que une el Norte y el Sur
se llama Catacumbas.
Sólo un puñado de personas,
incluido el Padre Yang y yo,
Conozca acerca de ellos.
Escuché que eres mercenario
de un grupo militar privado.
En Valkyrie, los contratos se
renuevan cada uno o dos años.
Mi contrato terminó hace un año
y decidí no renovarlo.
Fuiste la persona más cercana a mi esposo
y al padre Yang cuando murieron.
¿Es una coincidencia?
Este pasaje está a 40 pies bajo tierra.
Si realmente pensabas que soy peligroso…
Entonces es muy curioso
que me sigas hasta aquí.
Encontré esto
en una de las Biblias del Padre Yang.
En el dorso de la mano, una herida punzante.
Fue envenenado hasta la muerte.
La gente común no utiliza esos métodos.
El asesino estaba buscando
algo en su habitación ¿verdad?
El padre Yang dijo
que en la misa de mañana,
Estaría transmitiendo un mensaje que le dejó
el asambleísta Jang.
Junik había planeado anunciar algo
al final de la misa de ese día.
SANHO, MARK
Esa es la isla Mayang.
Astillero Youngpo.
"Estimado Junik, esta es una imagen satelital
de la DIA de hace dos semanas".
Se sospecha que este objeto es
un submarino nuclear de la clase de 10.000 toneladas.
Sospechamos que el objeto
es un submarino nuclear de 10.000 toneladas,
con una extensión de 460 pies.
Está equipado con 16 de los
tubos de lanzamiento SLBM verticales más avanzados,
Capaz de albergar 128 ojivas nucleares.
Si… Si nuestro análisis es correcto,
Entonces la amenaza nuclear de Corea del Norte
es muy real.
Mierda santa.
- Sí.
- ¡Oye, imbécil!
¿No fuiste tú quien
insistió en que el submarino...
¿Lo que los norcoreanos estaban construyendo
era un destartalado trozo de chatarra de 3.000 toneladas?
¿Qué pasaría si un día ese idiota venéreo
dijera que va a lanzar una bomba nuclear sobre nuestro país?
¿Qué... qué vas a hacer entonces? ¡
Joder!
—¿Podrías ser más pésimo en tu trabajo?
—Señor, no sé qué...
- No, no, no.
- WW-Lo que estoy--
¡Cállate la boca! Eso fue retórico.
La noticia nos cayó como una tonelada de ladrillos.
Se espera que el submarino
sea presentado dentro de dos meses.
A tiempo para el cumpleaños del líder norcoreano
Kim Hansang.
Señor Presidente.
Estamos planeando un ataque de precisión.
con armas nucleares tácticas de bajo rendimiento
contra un total de 40 objetivos,
incluidas las instalaciones de almacenamiento nuclear de Corea del Norte
, los silos de misiles…
El ejército estadounidense planea
lanzar ataques de precisión simultáneos
para eliminar todas
las instalaciones nucleares militares de Corea del Norte.
Nuestro sistema de guía de misiles
tiene un historial de impactos de más del 98%.
Estamos seguros de
que podemos destruir estos objetivos.
Disculpe, ¿qué…?
¿Qué pasa con la posibilidad de una escalada a gran escala
en toda la península de Corea?
El informe de Herman sugiere que
hay un 32% de posibilidades
que un ataque preventivo
contra Corea del Norte
Podría resultar en una guerra a gran escala,
y aunque hay un 41% de posibilidades
que pudiéramos contener el conflicto
en esta región,
Si se intensifica,
Toda la región del este de Asia
se convertirá en un campo de batalla.
Algo no está bien aquí.
Los norcoreanos no tienen el capital
ni la tecnología para lograr esto.
Podríamos estar poniendo
en riesgo millones de vidas, señor.
Déjame comprobar
si esta cosa es real.
No necesito
que hagas nada, ¿de acuerdo?
Esta operación terminará
en cinco minutos.
Estoy hablando de
la guerra del futuro,
con las armas del futuro
y las estrategias del futuro.
Y la historia
de la guerra futura comienza ahora.
¿Sabes que?
Deja de intentar actuar como
si fueras objetivo.
A partir de ahora no podrás entrar en esta habitación.
Órdenes presidenciales.
Tener una cara coreana
y abogar por las
políticas más agresivas contra Corea,
Eso suena bien en Washington.
Pero este plan necesita ser reconsiderado.
Ayúdame, Junik.
Mi teléfono, mi portátil, todos mis aparatos electrónicos…
Podría haber ojos y oídos
en todos ellos.
Por favor, responda mediante correo electrónico cifrado
utilizando la clave adjunta.
y quema esta carta una vez que la hayas leído.
"Anderson Miller."
El subsecretario de Estado de los Estados Unidos.
Mi marido lo conoció mientras
ambos estudiaban doctorados en Georgetown.
Esto debe ser lo que Junik
estaba planeando anunciar ese día.
Quería evitar una guerra.
Tengo que llegar a Corea del Norte pronto.
Eso es lo que me dijo que hiciera el padre Yang.
Sabía que podía estallar una guerra.
¿Tienes familia en el norte?
Deberías irte.
Yo me encargaré de la carta.
Estarás poniendote
en mucho peligro.
¿Estás listo para eso?
Sí.
Esta es la única manera.
Esto es lo que mi marido estaba planeando hacer.
¿Estás seguro que puedes confiar en ellos?
Ella es la
persona más confiable y poderosa de este país.
Puede irse ahora, señor Paik.
Yo me encargaré de esto desde aquí.
Es el santo patrono
de los contrarrevolucionarios.
Es un regalo del Padre Yang.
Pero todavía tengo muchos kilómetros por recorrer
y debo viajar ligero.
Sí, por supuesto, señor. Lo entiendo.
Me doy cuenta de que ella no es alguien que
pueda aceptar una cita de último momento.
Sé que está muy ocupada,
pero no tiene por qué ser así de inmediato.
Solo necesito un momento.
Estaré aquí.
No, no la estoy presionando.
Tengo algo urgente que...
¿Por qué molestas a mi Jefe de Gabinete?
Disculpe, señora presidenta.
Sé que no es el protocolo.
Pero esta noticia era demasiado importante para esperar.
El país podría estar en juego.
El ejército estadounidense planea
lanzar ataques de precisión simultáneos
para eliminar todas
las instalaciones nucleares militares de Corea del Norte.
Pero este plan necesita ser reconsiderado.
Ayúdame, Junik.
Creo que Junik estaba planeando
discutir esto contigo,
Trabajar juntos para encontrar una solución.
Mmm.
¿Por qué el asambleísta Jang no
quemó la carta después de leerla?
Si lo hiciera,
el padre Yang estaría vivo ahora mismo.
Y no tendrías que lidiar
con todo este lío, ¿verdad?
Durante los días posteriores a la muerte del asambleísta,
Los agentes de inteligencia surcoreanos y estadounidenses
estaban en crisis.
Una vez que comencé a comprender la situación,
Llegué a la misma conclusión
que el asambleísta.
Tenemos que evitar la guerra a toda costa.
Lo cual significa que debes mantenerte fuera de esto.
¿Qué?
La diplomacia se acabó. Esto es una guerra.
Un juego de gallinas.
Dos hombres de discutible cordura
se dirigen a toda velocidad uno hacia el otro.
Ambos se desafían mutuamente
a hacer el movimiento.
Pero no se detendrán.
Podríamos estar allí, ondeando una bandera
que diga: "Solución pacífica, caballeros".
¿Crees que te escucharán?
Entonces, ¿cuál es exactamente tu plan?
El siguiente paso es elegir un coche para viajar.
y tratar de hacerles cambiar de dirección.
Munju.
¿Sabes cuál es tu problema?
Siempre eres demasiado honesto.
Para un diplomático, eso es una desventaja.
Como nación más pequeña,
Cuando estábamos luchando
por cualquier cosa que pudiéramos conseguir
Ese tipo de encanto tenía sus usos, pero…
como herramienta para enfrentarse
al régimen de Hauser,
Si se gestiona una diplomacia hostil y multilateral,
se es absolutamente inútil.
¿De verdad crees que
dejarlo fue tu elección?
Te despidieron.
Para obtener resultados en este mundo,
Hay que usar el engaño, la traición, la
intriga, la mentira y la calumnia.
Entonces te reemplazamos.
Porque no pudiste hacerlo
¿Verás?
Incluso ahora no puedes creer
que te traicionaría.
Escúchame.
La muerte y la guerra no son lo mismo que el asesinato.
La trágica muerte de su marido
será abordada.
Pero lo manejaremos políticamente
y con estrategia.
Así que sabes quién lo mató
y simplemente lo estás encubriendo.
La muerte de su marido
le brinda una oportunidad
para hacer autostop con los americanos.
Deberías abandonar el país.
Estás interesado
en el trabajo sin fines de lucro, ¿verdad?
Simplemente vete.
No importa dónde,
siempre que sea rápido.
Y no pienses que esto es un consejo.
Esta es una orden.
¿Y si me niego?
No lo harás.
Soy responsable de prevenir la guerra
en la península de Corea.
Esto es mucho más grande que cualquier persona.
DALIAN, CHINA
Paga primero
Vamos.
Encontramos una nueva casa.
Todos saldremos de aquí pronto.
Tengo que preguntarte, madre.
¿Por qué estabas en contra de que
Junik y yo nos casáramos?
Dijiste que lo cortarías
y que no lo volverías a ver.
Yo quería para mi hijo
casarse con alguien cálido, alguien feliz.
Pero tú eres lo opuesto a eso.
Pensé que no estaría contento,
Y luego sucedió lo peor.
Finalmente obtuvimos su aprobación.
Sé que no podríamos casarnos sin él.
Desde fuera, podría parecer que
el padre de Junik estaba a cargo,
pero sé que tú tomaste
todas las decisiones.
Antes de la boda,
realicé una verificación de antecedentes exhaustiva.
Tu madre te crio sola en Estados Unidos.
Hay tantas cosas por las que ella pasó…
Trabajó en un salón de uñas,
como conserje de hospital y como cajera…
Tantos trabajos diferentes.
Cuando ella se enfermó,
Junik te ayudó a cuidarla
hasta que murió.
En la universidad,
hiciste viral tu discurso sobre el modelo de la ONU,
Y me encontré con este artículo sobre ti.
Una joven estudiante con la
bandera nacional de Corea en su pared.
Incluso en Corea del Sur
los jóvenes patriotas pueden ser escasos.
Siempre quise ser aceptado
en mi país natal.
Por mucho tiempo,
Soñé con tener una vida en Corea.
Y es por eso que
Queríamos que Junik entrara en política.
Nuestra familia trabajó en esto
durante generaciones.
Pero siempre había algo que le faltaba.
Algo que nunca podría darle.
Y luego,
Me di cuenta de que era patriotismo.
Por eso te acepté.
Tenía que admitir que eras justo
el socio que necesitaba. Un buen activo.
Déjame preguntarte algo.
¿Aún piensas…?
que yo debería ser el que
se postule para presidente
¿en lugar de Junsang?
Junsang nunca fue agradable,
ni siquiera cuando era un niño.
Junik siempre fue el popular.
Pero tú…
Eres algo especial
¿Cómo lo puedo decir?
La gente está dispuesta a respaldarte.
Se sienten seguros contigo
y no porque quieran ganar,
pero porque no les importaría
perder contigo.
Si yo fuera el presidente del partido,
te elegiría a ti.
Ciertos rasgos se pueden trabajar
con un entrenamiento adecuado,
Aunque con algunas hay que nacer con ellas.
Junik se convirtió en uno de los principales candidatos presidenciales
a una edad muy temprana.
Soy consciente de que mucho de esto
fue trabajo tuyo.
Su partido, los medios de comunicación,
los patrocinadores, el distrito…
Debiste haber pasado décadas
preparando todo para él.
¿Por qué me cuentas
lo que ya sé?
Pensé que debía ser doloroso para ti.
Has expuesto todo esto…
planes intrincados sólo para--
¿Quedarme corto al final?
¿Asumes que estoy devastado?
Por eso pensé que
Si te ofrezco mi mano, podrías tomarla.
Aunque no te guste,
Quizás sea tu única oportunidad
de terminar lo que empezaste.
Si mi hijo…
no había hecho lo que hizo con su dinero,
Podría haber sentido pena por ti.
Yo perdí a mi hijo y tú perdiste a tu marido.
Todas las mujeres son diferentes, pero…
Somos muy parecidos.
Me encargaré de esto
hasta el final, madre.
RÍO AMNOK, FRONTERA CON CHINA
Hoy tampoco lo lograremos.
¡Tengo que cruzar
la frontera hoy!
Sabes que mi familia me ha estado esperando.
Olvídate de ellos.
¡No importa si estás muerto!
El río está bloqueado. No puedes ir más lejos.
El Cuerpo de Asalto ha estado por todas partes
estos últimos días.
¿Qué es esto?
Simplemente vete.
Así es como lo hacen los demás.
¡Correr!
¡Dispárales!
¡En el agua!
¡Métete en el agua! ¡Agarralos!
¡No dejes que crucen!
Hablemos de negocios, Munju.
¿Qué quieres de mí?
¿Y qué obtengo a cambio?
Quiero que me pongas en la
carrera presidencial justo donde lo dejó Junik.
Si llego a ser candidato…
Entregaré el resto
de los activos de Junik.
Incluyendo esta casa.
ACUERDO SOBRE LA DIVISIÓN
DE BIENES HEREDADOS
Entonces, si te ayudo a conseguir la nominación,
¿Entregarás todo,
incluso sus bienes en el extranjero?
Si esto fuera una novela,
el autor escribiría:
"Ella había estado esperando…
Mucho tiempo para el día
en que moriría su marido,
para poder recuperar
el sueño que había perdido."
REGISTRO ESTUDIANTIL
Dime que dice.
Ése solía ser tu sueño.
PRESIDENTE
Entonces, Munju. ¿Cómo empezamos?
¿Qué te gustaría que haga primero?
Quiero que llames a Junsang.
Dile que devuelva a mi asistente.
Miji debe ser enviado a casa.
Junsang retirará su candidatura,
y salir del país en 24 horas.
Sé que no crees en Dios.
Puedes pronunciar oraciones con tu boca,
pero tu alma no confía verdaderamente en Él.
Intentas hacerlo todo tú mismo.
Pero, mi querido muchacho,
Aunque nunca conozcas el amor de Dios,
no puedes pasar por la vida sin el amor humano.
¿Quién dice que
no he experimentado el amor humano?
Dejar casa y salir a recorrer
el mundo es algo que hacemos para encontrar el amor.
Pero estás arriesgando todo
para volver a casa.
Voy a detener esta guerra.
Estarás poniendote
en mucho peligro.
¿Estás listo para eso?
Sí.
Dígale al cliente…
Yo me encargaré de ella.